Acesa e planul de reformare al taxelor.
Te rog să-l implementezi cât mai rapid.
Vom renunța la sistemul actual de clase și vom implementa un nou set de legi.
Vreo obiecție?
Bun.
Iar acum, pentru
următoarea noastră reformă,
ne vom adresa acestor lucruri...
Îți mulțumesc.
Te poți odihni acum.
Așa voi face.
Aveai nevoie de ceva?
Tu când dormi?
Oh, asta e tot?
Toată lumea spune că îngerul Credinței celor Șapte Lumini nu doarme niciodată.
Privindu-te acum, chiar le dau dreptate.
Ei bine, vă muncesc din greu pe voi,
nobilii deveniți oficiali ai guvernului.
Nu ar fi corect ca eu să merg și să trag un pui de somn când fac asta cu voi, nu?
Totuși, nu trebuie să-ți faci griji.
Mă odihnesc îndeajuns.
Dar o fac după ce-mi termin treaba.
Revoluție
Pentru început, haideți să pornim o revoluție, fiți gata
Salutare, mă bucur să te cunosc! Iei!
Geniile de liceu au o viață ușoară
chiar și într-o altă lume!
Atunci când te trezești dimineața,
Oare ce poți face până când micul dejun este gata?
Să caști, să te speli pe dinți și să-ți pregătești zâmbetul
Bun, ne-am decis
Fă primul lucru pe care-l vezi
Dacă nu vezi nimic, gândește-te la ceva repede
Magie? Miracole? Super puteri? Nici vorbă!
Este floare la ureche
Pari singur
Oh, oh...
Ceva pare să te deranjeze
Ah, ah...
Nu-mi place asta
Îți voi arăta calea foarte simplu
Am reușit!
O putem face, dragule
Nimic nu este imposibil, nu există disperare
Așa funcționează, nu-i așa?
Cerul, marea, iubirea, visurile, chiar și pe Dumnezeu
Oare de ce nu le-am crea chiar noi?
Urmează-ne
Este palpitant
Haide, urmează-ne
Nu vei regreta
Revoluție
Haide să pornim o revoluție împreună! Start!
Ne descurcăm super bine, este atât de simplu!
Geniile de liceu au o viață ușoară
chiar și într-o altă lume!
Se pare că Lyrule
devine mai apropiată de el!
Recuperarea merge bine.
Vai, ești uimitoare.
Mațele îi erau pe afară acum ceva timp,
dar acum pare să nu
mai aibă nicio problemă.
Nu-i așa?
Au! Ești mereu așa de dură!
Sunt fiica ta, la urma urmei!
Doamne...
Îți sunt cu adevărat dator, doctor Keine.
Doar mi-am făcut treaba de doctor.
Nu te putem lăsa să dormi la nesfârșit.
S-au întâmplat lucruri mari cât
timp tu erai în lumea viselor.
Da, satul nostru a pornit
un război cu imperiul.
Ai ratat ceva foarte tare!
Trebuie să mă vindec repede și să mă alătur următoarei bătălii!
Dacă intenționezi să te suprasoliciți,
te voi pune la somn
pentru o perioadă mai lungă.
Doamne.
Te rog să ai mai multă grijă de corpul tău.
Îmi pare rău.
Roo?
Ce s-a întâmplat?
Unu ori cinci egal... cinci.
Sunt vioaie din nou!
Ce naiba făceai, fără mâncare și apă?
Dl profesor îmi va da un test cu înmulțiri,
deci încerc să memorez tabla înmulțirii.
„Tabla înmulțirii?”
Există și un cântec cu asta.
Memorarea lui face mai
ușoară învățarea tablei înmulțirii.
Înmulțiri, nu?
Înmulțiri?
Nici eu nu mă pricep la asta.
Vei fi bine, Roo!
Poți trăi foarte bine și
fără să știi să faci înmulțiri!
Da, da! Exact ca noi!
Niște exemple bune de cum să nu ajungi...
Profesorul meu mi-a spus că tabla înmulțirii
reprezintă bazele unui comerciant.
Dar nu o pot reține pe toată...
Bazele sunt importante în orice.
Deci, va trebui doar să continui
și să te pregătești mai mult.
Văd că centrala electrică arată bine.
Am reușit și să punem mâna pe o cantitate imensă de cărbuni.
Stochez puterea pe care o generează în acumulatori de capacitate mare
luați din reactorul nostru
nuclear în miniatură.
O vom „urs-testa” mâine!
Atunci, asta ne va rezolva
problema cu energia.
Mersi, Ringo.
În acest caz, voi trece la
următorul proiect, bine?
Mă bazez pe tine.
La „urs-revedere”!
Următorul proiect?
Producerea de mașinării precum: strungul și mașina de frezat.
Pentru bătălia din primăvară,
plănuiesc să echipez o parte din armata noastră cu arme de foc.
Modernizarea armatei, nu?
Stai, de ce nu construiești
o fabrică automată?
Ei bine, mi-ar plăcea ca oamenii acestei lumi să poată crea arme și praf de pușcă
singuri pe cât mai mult posibil.
La urma urmei, asta e lupta lor.
Înțeleg.
Dacă le-am da totul pe tavă,
munca noastră ar fi degeaba.
Exact.
Pe lângă asta, avem nevoie ca Ringo să construiască un sistem de apărare aerian cât mai repede posibil.
Un sistem de apărare aerian?
Crezi că vom fi atacați cu rachete?
În această lume?
Această lume are propria versiune de război aerian, cu magie și dragoni.
Trebuie să fim precauți la
ce ar putea veni din ceruri.
Pe lângă asta, am primit un
raport interesant de la Shinobu.
Flăcările Cerului?
Exact!
E o vrajă tactică cu puterea
de a șterge un oraș întreg.
Guvernatorul țărilor nordice,
Olso El Gustave,
a folosit Flăcările Cerului în ultimul război,
creând o mare de flăcări
în orașele națiunii inamice.
Guvernatorul țărilor nordice, nu?
O spui de parcă există o posibilitate mare
să ne atace cu aceste Flăcări
ale Cerului aici în Dormundt.
Exact.
Tsukasa!
Lyrule?
Nu te-ai întors în satul
Elm cu Winona și ceilalți?
Ei bine, tot acest război
a început din cauza mea,
deci voiam să vă fiu de ajutor cumva.
De asta ajut cu distribuirea
mâncării chiar acum.
Înțeleg.
Mersi. Ne ești de mare ajutor.
Hei, Tsukasa?
Ce este?
Dacă nu te deranjează,
am putea lua prânzul împreună?
Voiam să-ți mulțumesc cum se cuvinte pentru că m-ai salvat.
Îți apreciez oferta, dar voi accepta doar intenția deocamdată.
E nevoie de mine la o întâlnire,
așa că trebuie să plec chiar acum.
Masato, crezi că Tsukasa mă urăște?
Nici gând. E doar foarte ocupat.
Asta crezi?
Îmi dă impresia că mă ține la distanță.
Lyrule...
Cred că e supărat.
Deoarece am pornit acest război...
Asta nu e adevărat.
Atunci, crede că urechile
mele sunt dezgustătoare?
Liniștește-te.
Totul e în regulă.
Dar, dar...
Chiar nu este ceva pentru care să plângi!
Dar sunt foarte îngrijorată...
Ascultă, doar îi e greu să fie în preajma ta doarece se simte vinovat.
Poftim?
Când toată lumea din
sat voia să te salveze,
el a fost singurul care a
sugerat să te abandoneze.
Nu știam asta...
Totuși, te rog să nu înțelegi greșit.
Nu a făcut-o deoarece
nu ar fi vrut să te salveze.
A făcut acea sugestie deoarece
își făcea griji pentru sat.
Da, înțeleg asta.
El pune mereu pe primul
loc fericirea majorității,
chiar dacă asta înseamnă să
sacrifice ceea ce îi este drag lui.
Este un lucru pe care nu-l
voi înțelege niciodată.
Să fiu sincer, cred că este nebun.
Dar, ei bine, știi tu!
Acel idiot s-a închis în el,
deci lasă-l așa o vreme și va fi bine.
Îmi cer scuze.
Ne-ai cerut evaluări
asupra vechimii clădirilor,
dar meșterii care ne însoțeau au spus că nu pot fi mai preciși de atât.
Bine.
Asta e o informație importantă pentru dezvoltarea și îmbunătățirea orașului.
Ați făcut o treabă bună
cu această sarcină dificilă.
Vă puteți lua liber mâine.
Odihniți-vă.
Îți mulțumim!
Cred că m-am suprasolicitat puțin.
Cine e?
Sunt eu, Lyrule.
Îmi poți acorda puțin din timpul tău?
Scuze, dar am o zi încărcată mâine,
așa că plănuiam să mă culc
devreme în seara asta.
Ai putea veni altă dată?
Înțeleg.
Dacă ești pe cale să mergi la culcare,
înseamnă ai terminat cu treaba pe ziua de azi, nu?
Ce?
Te rog să mă scuzi!
E-E ceva atât de urgent?
Da. Te rog să mă lași să te răsplătesc.
Să mă răsplătești?
Cere-mi orice.
Voi face tot ce îmi stă în puteri!
Nu e nevoie de așa ceva.
Am încercat să te abandonez.
Știu.
Dar asta nu contează.
Dacă salvarea satului însemna ca eu să îndur totul de una singură,
atunci și eu mi-aș fi dorit asta.
Și totuși...
în ciuda acestui lucru,
tot ai venit să mă salvezi.
Deci, te rog să mă lași
să-ți mulțumesc măcar.
Nu sunt genul de persoană care crezi tu.
Asta nu e adevărat!
Ești o persoană foarte bună!
Ne-ai introdus în lumea
maionezei gândindu-te la copii.
Tot tu ai fost cel care i-a
alungat pe acei bărbați violenți!
Chiar și atunci când
Căpetenia Pădurii ne-a atacat,
tot tu te-ai gândit la toți cei din satul Elm!
Tu...
ești o persoană bună!
Știi, eu mi-am omorât propriul tată.
Geniile de liceu au o viață ușoară
chiar și într-o altă lume!
Când eram mic, îmi admiram
tatăl care era politician.
Dar, într-o zi, am descoperit ceva.
Am aflat că puterea lui
a fost construită pe temelia unor fapte corupte de care nu aș fi dorit să știu vreodată.
Nu mi-am putut ierta tatăl pentru că a păcălit oamenii și a abuzat de puterea lui.
Fostul prim-ministru Mikogami arestat
Am lucrat alături de Shinobu și Comerciantul ca să
scoatem la iveală faptele greșite ale tatălui meu.
A fost dus în instanță
și condamnat la moarte.
Ești nebun!
Punând pe primul plan
dreptatea față de oameni,
mi-am trimis tatăl la moarte.
Mama mea încă mă urăște
pentru ceea ce am făcut.
Și e ceva normal.
Chiar dacă a comis acele crime,
încă rămâne omul pe care ea l-a iubit.
Dar...
nu-mi pot ierta tatăl pentru ce a făcut.
De ce plângi?
Îmi pare rău. Când mă gândesc...
la experiențele prin care ai trecut...
mă întristez foarte tare...
De ce ai mers atât de departe?
Nu ți-a fost greu?
Ba da.
Dar nu regret nimic.
Deoarece genul de politician
care mă străduiesc să fiu
poate exista numai dacă ești un sfânt gata să se sacrifice oricând.
Tsukasa...
Îmi cer scuze.
Nu a fost o poveste prea plăcută.
Lyrule?
Tsukasa, ești egoist.
Te simți vinovat pentru sugestia ta de atunci și te distanțezi de mine.
Crezi că e normal să te urăsc,
dar nu voi lăsa să se întâmple asta!
Nu te voi urî niciodată, Tsukasa!
Mă dau bătut. Ai câștigat.
Vrei să spui că...
Atunci, îți voi da o
sarcină destul de dificilă.
Ai face bine să te pregătești.
Ce?
Hei, Tsukasa, c-ce este...
Ai spus că vei face orice pentru mine.
Ar trebui să mă pot odihni
într-o oră cât pentru trei astfel.
B-Bine. Atunci, poți dormi așa
toată noaptea, nu doar o oră!
Îți vor amorți picioarele.
Mă poți trezi dacă încep să te doară.
Bine.
Mersi, Lyrule.
Ce?
Pentru că ai plâns pentru mine.
M-a făcut să mă simt puțin mai bine.
Bine.
Ce? Ringo?
Ce? Ai terminat deja
de vorbit cu Tsukasa?
Hei, Ringo, credeam că îi
vei da lista de materiale
și veți discuta despre
sistemul de producție?
Nu cred că ai stat îndeajuns
de „urs-mult” ca să faci asta!
Cumva nu ai „urs-reușit” să vorbești cu el?
E nevoie ca să vin cu tine, urs, urs, urs?
Unu ori patru este patru.
Unu ori cinci este cinci. Unu ori șase este...
Nu înțeleg tabla înmulțirii deloc!
Nu te uita încoace, bine?!
Am înțeles, deci, te rog să te grăbești.
Oh, sunteți amândoi aici?
Hei?! D-De ce este și Keine aici?!
Oh, mai taci și grăbește-te!
Vrei să intri odată?!
Eu sunt un copil al erei Edo, deci cel mai mult urăsc vorbăria inutilă și statul degeaba!
Vai, nu mă așteptam să fii și tu aici, Roo.
Te-ai rănit cumva?
Nu, am fost doar luată
puțin prin surprindere.
E numai vina lui Akatsuki
deoarece e așa de încăpățânat.
Asta e prea ciudat!
De ce mă urmezi până și în baie?!
Tu ești întemeietorul
Credinței celor Șapte Lumini.
Asta te cam face zeul nostru.
Deci, e perfect normal să ai
mereu o gardă de corp cu tine.
A-Atunci, Keine nu are de ce să fie aici!
Ce? Dar nu mă deranjează deloc.
Renunț.
Roo, pari puțin tristă.
Nu pot memora tabla înmulțirii...
Tabla înmulțirii, nu?
Trebuie să trec testul dlui profesor.
Înțeleg.
Te antrenezi ca să devii
un comerciant, nu-i așa?
E ucenica lui Masato.
Numerele se tot amestecă
și nu vor să-mi intre în cap...
Privind-o pe Roo muncind din greu îmi amintește de mine când mă antrenam.
Eram complet sătulă să repet
aceeași lovitură iar și iar.
Da, știu la ce te referi.
Învățarea trucurilor magice
înseamnă repetiție la greu.
Deoarece știam deja trucul pe de rost,
nu mai era distractiv deloc.
Așa este.
A trebuit să memorez cărți
întregi de anatomie și remedii.
Cum ați reușit să faceți față?
Am început să învăț Stilul
Ichijou de la o vârstă fragedă...
dar, într-o zi, mi-am găsit un țel.
Un țel?
M-am îndrăgostit de o telenovelă cu samurai numită Shogunul liber.
Voiam să devin cineva care poate fi de folos celor neajutorați cu sabia sa.
Iar voi doi?
Ei bine, când eram în școala primară,
am avut senzația că acesta era singurul lucru care mă făcea fericit.
Mă întreb care este scopul meu...
Nu este așa de greu să-ți dai seama.
Doar gândește-te la ce-ți dorești.
Când există un lucru pe care vrei să-l faci, tot ce rămâne e să lucrezi din greu pentru el, nu-i așa?
Ceea ce vreau să fac?
Gata, știu!
Și eu voi munci din greu!
Voi munci din greu, voi memora tot și voi învinge tabla înmulțirii!
Într-adevăr! Acesta este spiritul!
Știu. Spune-mi ceva ce îți place, Roo.
Banii!
O-Oh... Păi, și asta merge.
Conceptul de număr
tinde să fie puțin abstract,
așa că de ce nu încerci să-ți imaginezi că lucrezi cu bani când faci calcule?
Bani?
Da.
Cinci ori cinci ar însemna că ai cinci teancuri de cinci monede fiecare.
Știu! Asta înseamnă 25 de monede!
M-am prins!
Vai!
S-Serios?
Atunci, cât este șapte ori șapte?
Patruzeci și nouă de monede!
Așa este.
Atunci, opt ori nouă?
Șaptezeci și două de monede!
Pe bune?!
A-Atunci...
Douăzeci și patru ori
trei sute șaizeci și cinci!
8.760 de monede!
C-Corect!
Am reușit!
Am învins înmulțirea!
Ei bine, Roo ar fi trebuit
treacă testul, nu-i așa?
Da.
Atunci, de ce arată de parcă
i s-au înnecat corăbiile?
Se pare că următorul
test este împărțirea.
Ah...
Drumul spre a deveni un comerciant
e unul destul de primejdios.
Monedele lui Roo continuă să dispară...
Împărțirea este înfricoșătoare...
Credeam că dacă voi petrece mai mult timp singură
Mă voi obișnui cu asta
Sunt așa o lașă
Aveam o față inexpresivă ca să îmi ascund teama
Tot spun că nu trebuia să fie astfel,
Iar scuzele continuă să se adune
Într-o bună zi, voi dispărea din amintirile tale
Pentru încă câteva decenii
Haide să adunăm lucrurile pe care le-am pierdut
Undeva în această călătorie lungă
Indiferent ce viitor mă așteaptă
Nu mă voi opri
Deoarece știu că ne vom reîntâlni
Ascultă, El.
Acesta este...
adevărul din spatele acestui sat.
Ce este asta?